أيها الشعب الكريم مساء النور!
أهلا و سهلا بكم في أجمل حديقة في العالم!
بشهادة CNN
أهلا و سهلا بكم .. في..
آشكاغا ويستيريا
الحديقة بدأت كمكان طبيعي، و من ثم تحولت إلى بارك معتنى بها..
و مساحتها الحالية هي 94000 متر مربع
حتى تصلوا الحديقة من (طوكيو) بإمكانكم حجز رحلة طويلة بالباص
مدتها 6 ساعات ذهابا، و بعدها ٦ ساعات إيابا
بعض الدهور و الأشجار هنا عمرها 150 سنة
فتخيلوا الجمال المتجمع علىمدى قرن و نصف..
مع الإبداع.. الياباني
المكان مزدحم جدا .. و الشمس غربت..
بس مع الإضاءة الحديقة أخذت مظهر تاني تماما
استمتعوا بالمشاهدة المسائية
إذا أخذتم رحلة الباص اللي حكيت لكم عليها حاولوا تيجوا في فصل الربيع أو فصل الخريف.. حتى تلحقوا الحديقة...
في فترة الناهر و كذلك في فترة المساء
لأنه كما قلت لكم، المشهد بديع جدا
و من أمام أعظم جدا زهري في العام، أوجه إليكم تحيتي هذه أيها الشعب الكريم
أرحو أنكم مبسوطين.. هذا هو ختام رحلة اليابان 2017
كانت رحلة ممتعة و جميلة
إلى اللقاء في المغامرة القادمة
و تحيات خالي (مصطفي)
اللي عبى ديزل بدل البنزين
و الشعب اللي معانا
و سلامتكم